Daisy Perfect S01 (мобилен)
312.00 лв. / €159.52

Perfect S01 е касов апарат от луксозното ново поколение Perfect, съобразен с последните изисквания на Наредба Н-18 на Министерство на финансите (изм. ДВ бр.9- 31.01.2020г.) Фискалните устройства от серията Perfect, произвеждани от Daisy Tech се отличават с изискания си и приветлив дизайн, дисплей с подсветка, позволяваща удобна работа и при недобре осветена работна среда. Фискалните касови апарати от серията Perfect се отличават от другите фискални устройства на пазара с: иновативен дизайн; компактен размер; бутон „Help" в помощ на потребителя; удобни клавиши; динамично визуализиране размера на цифрите; висока скорост на печат при работа с приложна програма (режим Фискален принтер); мобилният вариант на касовия апарат е подходящ за разносна търговия, дистрибуция на стоки, куриерска дейност и др.

Daisy Perfect S01 (стационарен)
300.00 лв. / €153.39

Perfect S01 е компактният касов апарат от новото луксозно поколение Perfect, съобразен с последните изисквания на Наредба Н-18 на Министерство на финансите (изм. ДВ бр.9- 31.01.2020г.). Моделът е предназначен за хора със стил, които не правят компромиси. Perfect S01 е добър избор, защото е с: иновативен дизайн; компактен размер; бутон „Help" в помощ на потребителя; удобни клавиши; динамично визуализиране размера на цифрите; висока скорост на печат при работа с приложна програма (режим Фискален принтер); възможност за печатане на фактури; стационарният вариант на апарата е подходящ за магазини, аптеки, бутици, дрогерии и др.