Daisy FX1300
546.00 лв. / €279.17

Daisy FX 1300 е фискален принтер, превъзхождащ останалите модели в този клас с изумително бързия (200 мм/сек.) и безшумен печат и с най-високия в класа си печатащ механизъм - Seiko.

Daisy FX 1300 е съобразен с последните изисквания за онлайн търговията, регламентирани в Наредба Н-18 на Министерство на финансите (изм. ДВ бр.9- 31.01.2020г.)

Благодарение на easy-paper-load системата, дори неопитни оператори могат да заредят хартиената ролка с минимални усилия, което го прави изключително лесен и удобен за работа, а богатите му комуникационни възможности (RS-232, USB, Ethernet) му осигуряват неограничена сфера на приложение.