Daisy Compact M02 (мобилен)
294.00 лв. / €150.32

Daisy Compact M е касов апарат от серията Compact. Съобразен с последните изисквания на Наредба Н-18 на Министерство на финансите (изм. ДВ бр.9- 31.01.2020г.), той е с голям операторски дисплей, клиентски дисплей и вградена батерия. Лек и удобен, с иновативен дизайн. Възможност за връзка по Bluetooth и Wi-Fi. Могат да се зареждат данни за артикули и клиенти. Благодарение на технология, използвана при производство на батерии за електромобили, батерията на Daisy Compact M е с изключително дълъг живот. Подобрената литиево-йонна батерия позволява над 20 000 цикъла зареждане и разреждане! Подходящ за търговски обекти с голяма натовареност като хранителни магазини, аптеки, ресторанти и други.