Етикетираща везна с вградени дисплеи LS2ZN
1054.80 лв. / €539.31

Везната се предлага с включена фабрична метрологична заверка!

LS2ZN е електронна везна от последно поколение с вграден етикетиращ принтер. Притежава СЕ и OIML сертификати и отговаря на световните стандарти за везни от този клас. Подходящо решение за супермаркети, хранителни магазини, месарски магазини и цехове и други, които търсят надеждно и доказано решение. Изключително удобна и лесна за работа. Вградени клиентски и операторски LCD дисплеи. Високочувствителна тъч клавиатура и изключително издръжлива карбонова мембрана. Пластмасов корпус и тава от неръждаема стомана. Артикулна клавиатура с 2х112 бързи бутона, допълнителна клавиатура с 28 функционални бутона. Двуинтервална везна – 6кг/15кг. Интерфейс за връзка с компютър. Към везната се предлага безплатен софтуер за програмиране и създаване на етикети на български език.