Daisy FX 1200C
430.80 лв. / €220.26

Daisy FX 1200C е фискален принтер, съобразен с последните изисквания за онлайн търговията, регламентирани в Наредба Н-18 на Министерство на финансите (изм. ДВ бр.9- 31.01.2020г.)

• изключително висока скорост на печат при работа с приложна програма
• безшумен печат
• автоматичен нож
• бързо и лесно зареждане на хартия

Daisy FX1200C е подходящ за работа в разнообразни по своята сфера на дейност търговски обекти: супермаркети, ресторанти, бензиностанции и др.