Електронна везна DSB6
262.80 лв. / €134.37

Везната се предлага с включена фабрична метрологична заверка!

Електронна везна DSB6 е ценоизчисляваща, двуинтервална везна – 6кг/15кг. Високочувствителна тъч клавиатура и изключително издръжлива карбонова мембрана. Пластмасов корпус и тава от неръждаема стомана. Триредов LCD дисплей, показващ едновременно тегло, единична цена и крайна цена. Везната е с ниска консумация на енергия. Захранването е с 3 батерии AA или с USB адаптер (5V/1A) - опция. Изключително удобна и лесна за работа.