Daisy Perfect M01
306.00 лв. / €156.46

Daisy Perfect M01 е оптималният касов апарат от серията Perfect, съобразен с последните изисквания на Наредба Н-18 на Министерство на финансите (изм. ДВ бр.9- 31.01.2020г.). Daisy Perfect M01 е добър избор, защото е с: иновативен дизайн; оптимален размер; бутон „Help" в помощ на потребителя; удобни клавиши; динамично визуализиране размера на цифрите; висока скорост на печат при работа с приложна програма /режим Фискален принтер/; възможност за печат на фактури; подходящ за търговски обекти с голяма натовареност като хранителни магазини, аптеки, ресторанти и др.