Daisy Compact S01 (мобилен)
238.80 лв. / €122.10

Daisy Compact S е стилен касов апарат с компактни размери, но същевременно много функционален. Съобразен е с последните изисквания на Наредба Н-18 на Министерство на финансите (изм. ДВ бр.9- 31.01.2020г.). Той е с голям светещ операторски дисплей, подсветка на клавиатурата и вградена батерия. Благодарение на технология, използвана при производство на батерии за електромобили, батерията на Daisy Compact S е с изключително дълъг живот. Подобрената литиево-йонна батерия позволява над 20 000 цикъла зареждане и разреждане! Възможност за връзка по Bluetooth и WiFi. Могат да се зареждат данни за артикули и клиенти. Подходящ е за разносна търговия, куриерски услуги, офиси, магазини.