Етикетираща везна с изнесени дисплеи LS2ZC
1114.80 лв. / €569.99

Везната се предлага с включена фабрична метрологична заверка!

LS2ZC е електронна везна от последно поколение с вграден етикетиращ принтер. Притежава СЕ и OIML сертификати и отговаря на световните стандарти за везни от този клас. Подходящо решение за супермаркети, хранителни магазини, месарски магазини и цехове и други, които търсят надеждно и доказано решение. Изключително удобна и лесна за работа. Изнесена (вертикална) клиентска и операторска LCD индикация. Високочувствителна тъч клавиатура и изключително издръжлива карбонова мембрана. Пластмасов корпус и тава от неръждаема стомана. Артикулна клавиатура с 2х112 бързи бутона, допълнителна клавиатура с 28 функционални бутона. Двуинтервална везна – 6кг/15кг. Интерфейс за връзка с компютър. Към везната се предлага безплатен софтуер за програмиране и създаване на етикети на български език. С покупката на електронна везна LS2ZC всеки наш клиент ще получи като подарък 6 броя ролки самозалепващи етикети с размер 58/43 мм.!