Daisy eXpert SX 01 (мобилен)
306.00 лв. / €156.46

Daisy eXpert SX е компактен мобилен касов апарат, съобразен с последните изисквания на Наредба Н-18 на Министерство на финансите (изм. ДВ бр.9- 31.01.2020г.), включително за онлайн търговия. Подобно на всички фискални устройства от eXpert серията, произвеждани от Daisy Tech, eXpert SX е: лек и компактен; удобен и устойчив; енергонезависим; ергономичен; подходящ за работа на открити пазари, при разносна търговия, куриерска дейност и др.

Daisy eXpert SX 01 (стационарен)
294.00 лв. / €150.32

Daisy eXpert SX е компактен касов апарат, съобразен с последните изисквания на Наредба Н-18 на Министерство на финансите (изм. ДВ бр.9- 31.01.2020г.), включително за онлайн търговия. Подобно на всички фискални устройства от eXpert серията, произвеждани от Daisy Tech, eXpert SX е: лек и компактен; удобен и устойчив; енергонезависим; ергономичен.