Електронна везна DSV6
306.00 лв. / €156.46

Везната се предлага с включена фабрична метрологична заверка!

Електронна везна DSV6 е ценоизчисляваща, двуинтервална везна – 6кг/15кг. Триредов LCD дисплей, показващ едновременно тегло, единична цена и крайна цена. Артикулна клавиатура с 2х35 бързи бутона и интерфейс RS232 за връзка с компютър или касов апарат. Изнесена (вертикална) клиентска индикация. Високочувствителна тъч клавиатура и изключително издръжлива карбонова мембрана. Пластмасов корпус и тава от неръждаема стомана. Везната е с ниска консумация на енергия. Захранването е с 3 батерии AA или с USB адаптер (5V/1A)- опция. Изключително удобна и лесна за работа.